Recherche.


ragdoll, Siberian, white Turkish angora, white American wirehair, white Cornish rex, white American shorthair, white Devon rex, white British shorthair, white Manx, white exotic shorthair, white Persian, white Oriental shorthair, and the white Maine coon. → Contact 


http://www.cooncept.fr/blueyes.php


a
https://pets.thenest.com/pure-white-cats-deaf-7294.html


→ gène W et gène B : 

	Recherches :


		→ Sur chromosomes et anosomes.
		→ Sensitive to UV.
		→ Issue melanocyte. 


How to test  for Deafness on cats ?

(Stand behind them and make a loud noise. No jumps/claps because cats can react to non-auditory vibrations.)

Contact Julie → Vet. → Deaf.

→ Explain Sound + differences beetween sounds and vibrations


Frequence de 50hz à 60 000 hz pour les chats. ( Comparaison avec ses proises = 20000 hz.)
3x plus de vibrations que chez l’homme. 

9 octave perçues par l’homme, 11 chez le chat. 


À cause du gène W, les cellules de l’oreille ne survivent pas au-delà du 5ème jour de vie chez un chaton ; celui-ci devient alors sourd. La destruction des cellules de l’organe de Corti a lieu chez 40 à 50% des porteurs du gène W.








27/09/2018

Ondes sonores/acoustiques et fréquences. 

Les chats peuvent entendre les ultrasons (>20khz).  → Peut-être expliqué par la mobilité sur 180° des oreilles des chats. 

Le son - l’ultrason – l’infrason 

acoustique / psychoacoustique. 

http://www.testsetconseils.com/animalerie/education-et-hygiene-chats/le-meilleur-repulsif-a-chat-sonore/

→ Afin de tester la surdité du chat sans produire de vibrations. 

Mais le son étant lui même une vibration, il faut donc que les fréquences ne dépassent pas un certain seuil. 

Donc en toute logique, afin de bien tester les problèmes d’audition (avant de passer à l’opération en clinique vétérinaire). 

PEA, mais pas top.


→ Pulsations.

→ Célérité → propagation des ondes. → Célérité restreinte. 


Maquette oreille de chat ? 

Pour production : Mise en place d’un  blog avec toute sorte de différentes choses pour donner un maximum de production. 


→ Acoustique = domaine intéressant à regarder plus tard (ça concerne les vibrations et tout ce qui est de ce domaine.) → Inventé par Pythagore puis utilisé dans les théâtres, peut servir pour détecter si oui ou non un chat est bien atteint de surdité. 

→ ondes il y a des rapports avec des vecteurs. → Explication possible dut au programme de cette année. 


→ Détermination des comportements des chats sourds. 
Il est important de déterminer si un chat est sourd ou non comme il y a toujours des exceptions. Certains chats peuvent ne pas être sourds bien qu’ils aient un pelage blanc + yeux bleus. 

C’est pourquoi il faut savoir au plus vite si un chat est sourd. 

CEPENDANT → Un chat peut avoir un comportement semblable à un chat sourd… Mêmes les vétérinaires peuvent ne pas se rendre compte de la surdité d’un chat. Les chats sourds ont développé (comme les humains) des capacités alternatives dans d’autres sens, comme la vision ou bien avec l’odorat. 

De plus il ne faut pas oublier que les chats ont une perception des ondes et des vibrations bien plus élevée que la nôtre. Il est donc tout à fait possible pour un chat sourds de se comporter normalement. Malgré leur aptitude à camoufler leur handicap, ces chats peuvent avoir un comportement témoignant leur surdité. 

D’après le VCA Hospitals (US), les chats sourds ont tendance à faire du bruit lors de leurs déplacements ou de leurs ronronnements (ils ne s’entendent pas ! Ils ne laisse donc pas leur instinct prendre le dessus.) ou à choisir des lieux en hauteur (comme un réfrigérateur ou un abris.). 

Le fait d’avoir une hauteur supérieure à la notre et à celle d’éventuels nuisibles / dangers  leur permet d’anticiper nos mouvements le tout en se sachant hors d’atteinte. 


(Note intéressante : Certains usagers des chats sourds adoptent le langage des signes afin d’éduquer leurs animaux.) 


→ Mesurer tensions du cerveau. 

--→ Comment fonctionne la sonde qui permet de mesurer le signal produit. 

